Repository: prathumca/Localization
Catalog: Copic/*.lproj/CopiciPad.strings
Languages: japanese, ko

source: Enable Copic
japanese: Copicを使う
ko: Copic 활성화

source: Global Settings
japanese: 全体の設定
ko: 전역 설정

source: Recents Image
japanese: 代替の画像
ko: 최근 이미지

source: Favorites Image
japanese: よく使う項目内の画像
ko: 즐겨찾기 이미지

source: Addressbook Image
japanese: 住所録内の画像
ko: 주소록 이미지

source: Mail Settings
japanese: メール設定
ko: 메일 설정

source: These mail settings are applicable to Mail application in iDevice.
japanese: 上記の設定はiDeviceのメールに適用されます。
ko: 위의 메일 설정은 iDevice의 메일 앱에 적용이 가능 합니다.

source: Message Settings
japanese: メッセージの設定
ko: 메시지 설정

source: These message settings are applicable to SMS application in iDevice.
japanese: 上記の設定はiDeviceのメッセージに適用されます。
ko: 위의 메시지 설정은 아이폰의 SMS 앱에 적용이 가능 합니다.

source: Contact Image
japanese: 連絡先の画像
ko: 연락처 이미지

source: Conversation Images
japanese: 会話内の画像
ko: 대화 이미지

source: Default Avatar
japanese: 相手のアバター
ko: 기본 아바타

source: My Avatar
japanese: 自分のアバター
ko: 나의 아바타

source: Restore Avatar
japanese: アバターの初期化
ko: 아바타 복구

source: This enables Copic for biteSMS and all the above Message Settings are applied to biteSMS.
japanese: biteSMSでの有効化により、上記のメッセージの設定がbiteSMSに適用されます。
ko: 이것은 Copic 상에 biteSMS를 활성화 시키며 위의 모든 메시지 설정은 biteSM에 부여가 됩니다.

source: Notification Center
japanese: 通知センターの設定
ko: 알림 센터

source: These settings are applicable to Notification Center (iOS greater than 5.0) in iDevice.
japanese: 上記の設定はiDeviceの通知センターに適用されます。
ko: 위의 설정은 아이폰의 알림 센터 (iOS 5.0 이상)에 적용이 가능 합니다.

source: Missed Calls
japanese: 不在着信
ko: 부재중 전화

source: Messages
japanese: メッセージ
ko: 메시지

source: Twitter
ko: 트위터

source: Facetime Settings
ko: Facetime 설정
